些細な出来事さえも 特別だって思うよ
与你的点点滴滴 都是我的特别回忆
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此时此刻 我也在思念着你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜欢还是讨厌 我掰着花瓣猜测结果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
这二分之一的概率 让我不敢更进一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的这份关系
曖昧模糊っていうのかな
一定是所谓的暧昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也愿珍惜这一切
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
最近お兄ちゃんがニヤニヤしてる
哥哥最近总在偷笑
たぶん　女だ
九成是因为女人吧
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
陷
阱
お兄ちゃん　お風呂空いたよ
哥哥 浴室用完了
お母さんが早く入れって
妈妈叫你赶紧洗
日听：gen   翻译：妹妹   校对：mam  时间轴：Foyzi   压制：河蟹
わ…分かったよ
知…知道了
さてと
我看看
パスワードは…
密码啊…
输入密码
まだ入試の受験番号なんだ
还是准考证号啊
哔
不用心だなぁ
真不小心
皆川由紀　やっぱりこの女か
皆川由纪 果然是她
我也该去洗澡了(*-*)
啊!你刚刚是不是在
脑补什么了(¬_¬)
开玩笑啦
去吧
お兄ちゃんをたぶらかす悪女め
你这玩弄哥哥的恶女
こらしめてくれるわ
看我不教训你
超凶
叮
铃
悪いけどもう話しかけないでくれるかな？
恕我直言 你能别再找我说话了吗？
勉強の邪魔だから
打扰我学习了
ほたるちゃんね
是小莹吧
どうして急に
怎么突然说这种话
私なにかした？
我做错什么了吗
もしかして　あのことが原因？
难道是因为那件事？
あのこと？
那件事？
何か怒らせることしたのかな
难道她之前惹哥哥不高兴了？
まあこの女ならありそう
我看这女人做得出来
そうだよ
没错
でもあれは古屋君が求めてきたから…
可那都是因为你想我这么做的…
求める？何を？
想？想要什么？
ノートでも借りたのかな
是把笔记本借给她了吗
よく分かんないけど　とりあえずキレとこう
不知道怎么回事 总之先凶她
そんなつまらないことは忘れろよ
这种鸡毛蒜皮的事你就别记着了
ひどい　私だって初めてだったのに…
太过分了 那可是我的第一次…
初めて？何が？
第一次？什么啊
お兄ちゃんから求めて　この女には初めてだったこと…
哥哥想要的 她又是第一次做…
あ　もしかして…
难道是…
確かに僕から求めたけど　デートくらい誰でもするだろう？
确实是我提出的 但谁都会去约会啊
それに僕だって初めてのデートだったんだ
而且那也是我的初次约会
やっぱり　分かってないのね
我就知道 她没懂
そんな…
什么…
じゃああのデートは遊びだったっていうの？
你是说那次约会你只是和我玩玩而已吗
ほらやっぱり
我就说吧
こないだ帰りが遅いと思ったら　この女と
上次哥哥回家这么晚 原来是和她出去了
そうだよ
没错
じゃあ私と寝たのも遊び？
那你和我睡也只是逢场作戏吗
寝たって　お昼寝でもしたのかな
睡？是说一起午睡了吗
デートで昼寝って…
约会的时候午睡…
お兄ちゃんも変わってるなぁ
哥哥还真是个怪人
ただ寝ただけだろ？
睡就睡怎么了
じゃあお腹の子はどうするの？
那肚子里的孩子你要怎么负责
啪
そういうことかぁー
原来是这个意思啊
で…ででで…でも子どもって　そういうことしないとできないし
可…可可可…可是必须要做过那种事才能有孩子啊
お兄ちゃんに限ってそんな…
哥哥是绝对不可能…
本当に僕の子なんですか？
那真的是我的吗
証拠でもあるんですか？
你有证据吗
古屋君としか…
我只和古屋你…
寝・て・な・い・わ♥
睡·过·啊♥
ウ…ウソだこんなの…
不…不是真的…
まだ高校生なのに…
他们还只是高中生…
あれ？ほたる　人の部屋で何やってんの
咦 小莹 你在我房间干什么
お母さーん
妈妈
ほたる？
小莹？
もう　何だよ
搞什么啊
お兄ちゃんが子ども作ったー
哥哥把人肚子搞大了
ほたる？
小莹？
完
クラスの女子と付き合うことにした
我在和班上的一个女生交往
付き合ってみると　大切にしたいという気になってくる
交往之后 我变得更在乎她了
だが　どうしていいか分からん
可是 我也不知道该怎么办
告诉我吧
上根　俺といて楽しいか
上根 你和我在一起开心吗
うん　楽しいよ
嗯 很开心啊
俺は正直こういうことは苦手でな
我其实不懂情情爱爱的事
不満とかあったら遠慮せず言ってくれ
你要是有什么意见就直接提吧
じゃあ　一ついい？
那我能提一个吗
あるのか
有意见吗
いや　大したことじゃないんだけどね
不是的 也不是大事
剛田くんの気持ちは分かってるつもりなんだけど
我能理解你的心意
はっきり言ってほしいなって
但还是希望你能直接说出来
私のこと　好きって…
告诉我 你喜欢我…
ご…ごめんね　面倒くさいよね　こういうの
对…对不起 我提这种要求很烦吧
いや　別にこれくらい
不 没有这回事
でも　どうしてわざわざ？
不过为什么还要特意说出来呢
だって　自分でもバカみたいって思うけど
我也觉得这样很傻
言ってほしいんだもん
可是就是希望能听见你说
分かった　上根　すまなかったな
上根 我明白了 对不起
確かに今まで　あまり気持ちを口に出さなかったかもしれない
确实 以往我都没怎么表露过我的心意
これからもっと気をつけよう
今后会更注意这一点的
いや　これからじゃなくてね
不是的 不是说今后的事
俺なにか勘違いしてるか
我误会什么了吗
んっと…できれば今…
就是…现在能说就好了…
そうだな　今すぐ誠意を見せるべきだよな
也是啊 应该当场就让你看到我的诚意
いや私はただ…
我只是想…
上根　何かしてほしいことはあるか
上根 你想让我做什么吗
えーっと…えーっと…
那个…那个…
今度一緒にどこか行くか
下次一起出去吧
こういう言い方はむずがゆいが　初デートということで
这么说有点不太好意思 就是我们的初次约会
違うの　デートに行きたいわけじゃないの
不是啦 我不是想去约会
なにっ
什么
今剛田くんの口から　好きって言ってほしいだけなの
我想现在就听你说你喜欢我
なぜだ
为什么
だって剛田くん　まだ一度も言ってくれてないでしょう
因为你一次都没对我说过
そ…そうだったか
有…有这回事吗
デートも嬉しいけど
虽然约会也很棒
それでも言葉で聞きたいの
但是我还想听你说那句话
そうか　じゃあ…
这样啊 好吧…
でも　もういい
不过 还是算了
ど…どうした　急に
这…这又是怎么了
だってこれじゃ　ただ言わせてるだけだから
因为这样就等于是我逼你说的
ごめんね　なんか　面倒くさいこと言っちゃって
对不起 我提出这么麻烦的要求
いや　俺のほうこそ…
不 是我不对…
ところで　さっきのデートの話　どうし…
对了 刚刚说的约会要怎么安排…
好きだ　上根
我喜欢你 上根
上根　俺はお前が好きだ
上根 我喜欢你
今さら何を言っても言わされた感じになるが
如今我怎么说都像是被逼的
好きだ
但我喜欢你
本当に心の底から好きだ
打心底里喜欢你
好きだ
我喜欢你
すまない　もっと早く言うべきだった
抱歉 我应该早点对你说的
俺が鈍いせいで…
是我太迟钝了…
どうした？真っ赤だぞ
你怎么了 脸这么红
怒ってるのか
是在生气吗
偶尔会有些用短信表白的人
那种人真差劲
（我这是突然在说什么啊）
晚安吧☆彡
なんかたまにメールとかで告ろうとするやついるけど
偶尔会有些用短信表白的人
ああゆうの最低だよなー
那种人真差劲
私の好きな人はね　高瀬です
我喜欢的人是你
こんな伝え方で本当に悪いんだけど　高瀬が好きです
我知道用这种方式表白不好 可是我喜欢你
メールの行き違いで気まずいことになった
短信里摆乌龙了 现在场面十分尴尬
建 议
か…神田
神…神田
ゆ…由紀ちゃん　英語の課題やった？
由…由纪 你做英语作业了吗
課題なんてあったっけ
有英语作业吗
絶対まずいよ　これ
这情况肯定不妙
あの後のメール読んでくれたかな…
我之后发的短信她看了吗
もう一回送ろうかな
再发一次吧
いや　メールに頼らず直接言うべきだよな
不行 不该通过短信 要当面对她说
でも　話聞いてくれねぇし　どうしたら…
可是她又不和我说话 怎么办啊…
じー
盯—
え　何ですか
有什么事吗
わっり　つい気になっちゃって
抱歉 不禁觉得很在意
気になったって…何がですか
在意…是指什么啊
俺バカだから　上手く言えないけど
我这个人笨 说不清楚
今の君　昔の俺にそっくりだったからサ☆
你现在和从前的我很像☆
何だこの人
这人怎么回事
どこかで会ったことあるっけ
我之前见过他吗
あの…関係ないんで　失礼します
那个…这与你无关 我先走了
女だろ　見れば分かるぜ
女人的问题吧 一看就知道了
ズキュン
心动
え？なんで
啥 你怎么知道的
言ったろ　君は俺に似てるって
我不是说过了吗 你和我很像
俺も散々女を泣かせてきたからさ
我从前也让许多女生为我哭泣
いや…俺そんなに泣かせてないです
不…我倒没有惹哭很多女生
でも泣かせたんだろ
不过你还是惹哭了吧
一番泣かせちゃいけないやつを
那个最不应该惹哭的女生
ズキュン
心动
この人に相談したらもしかして…
找他商量或许有转机…
もしかして俺のこと　恋愛マスターだと思ってる？
难道你以为我是恋爱大师吗
当たり
没错
恋愛…
恋爱…
え？何ですか
什么玩意？
君を見てると思い出すよ
你勾起了我的回忆
雨に濡れて震えてた自分のことをさ
那个全身湿透 在雨中颤抖的我
じゃあ　どうしたら
那你说该怎么办
向こうは俺と話もしてくれないのに
她根本不愿意和我说话
わっかんね　俺バカだから全然わっかんね
不懂 我是傻子什么都不懂
今すぐ走ってって　そいつを抱きしめてやるくらいしか
立刻跑过去抱紧她
俺にはわっかんね
我只知道这个
ドッキュン
炸裂
なんか　そう言われたらそんな気がします
听你这么说好像有点道理
じゃあこんなとこでグズグズしてる暇ないんじゃない
那你还磨蹭什么
あの…いろいろアドバイスしてくれて　ありがとうございます
学长…多谢你给的建议
アドバイス？
建议？
なにそれ
你在说什么
俺はただ　自分の話をしただけだぜ
我只是在聊自己的事情
「恋愛マスター」なんて呼ばれてる男（ばかやろう）の話をサ☆
我这被称为「恋爱大师」的男(ben)人(dan)的事情☆
先輩…
学长…
ほら　さっさと行ってやれよ
快 快去吧
彼女帰っちまうぜ
不然她要回家了
は…はい
嗯…好
あ　そうだ
对了
最後に先輩の名前…を…
最后能告诉我你的…名字…
せ…せんぱーい
学…学长
シーユー
See you
最近なんだか　ぼーっとする
最近总是心不在焉
授業中も気付いたら変なとこ見てるし
上课时 不知不觉总望向奇怪的地方
あと少し　胸も苦しい
胸口 也有点难受
都是因为发烧了
ちーちゃん　大丈夫？
小千 你还好吧
え？あ　ごめん
啊 对不起
最近変だよ　具合でも悪いの？
你最近有点不对劲 是不舒服吗
うん　たぶん風邪
嗯 大概是感冒了
なぜだか分からないけど　菅原くんのことが頭をよぎる
不知道为什么 我满脑子想着菅原
こんなの初めて　本当に風邪なのかな
我还从没试过这样 真的是感冒了吗
失礼します
打扰了
あ　動悸強くなってきた　風邪だわ
心跳变快了 肯定是感冒了
た…高野　どうしたの
高…高野 你怎么了
うん　なんか熱っぽくて
嗯 好像有点发烧
菅原くんはケガ？
你受伤了吗
ま…まあ　部活で少し
嗯…嗯 参加社团时受了点小伤
保健の先生は？
校医呢
さっきどっか行ったけど
刚刚走开了
そうなんだ
这样啊
あ…あの　サッカー部大丈夫？
那…那个 足球部那边还好吗
うん…まあ
嗯…还好
なに言ってるんだろ　私　これじゃ全然会話続かないよ
我都在说什么啊 这样根本没办法聊下去
頭もぼーっとするし　もっと話題考えなきゃ
脑子里也一片空白 得找点话题才行
なあ高野　熱か何か測りに来たんじゃないの？
高野 你不是来量体温什么的吗
そうだった
是啊
やっぱり熱あるのかも
我应该还是发烧了
だ…大丈夫かよ
你…你没事吧
じゃあ　俺部活戻るから
那我回去社团了
あ　待って
等一下
なに
怎么了
分かんない
不知道
あ…違うの　体温計の場所　分かんなくて
不是的 我是不知道体温计放在哪里
振り返ればまだ
回首过去
何だよ　びっくりした
是这样啊 吓我一跳
あの頃と同じ 熱を感じてる
曾经的热度仿佛再现
ご…ごめん
对…对不起
真っ赤な顔で言われるから　ちょっとドキッとしたじゃん
你说的时候满脸通红 我还以为怎么了
君といつだって
始终与你
ウソ　私そんなに顔赤い？
不会吧 我脸真的那么红吗
まあ　いつもに比べたらね
比平常要红
同じ思い出ばかり
共享同样的回忆
いや…でもそういうわけじゃ…
可是…你不要误会了…
分かってるって
我知道的
高野は恋とかしないもんな
毕竟你是不会恋爱的
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐渐模糊
それ　最新式だから五秒で測れるらしいよ
这是最新型的 听说五秒就能测出来
見失うのが怖くて
多么害怕将你失去
熱　ないといいな
希望没发烧吧
たった一瞬のその景色を
愿能将这仅有的瞬间
でも　熱がなかったらどうしよう
可要是没发烧的话怎么办
閉じ込めたくて　だけど
紧锁脑海
もし熱がなかったら…
要是我没发烧…
これって何なの
这又是怎么回事
あなたに出会えたことで
与你的相遇
強くいられたんだ　ずっと
使我变得更为坚强
平熱…
正常体温…
やっぱりちょっと熱があるみたい
看来还是有点发烧
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒来
マジで
不会吧
早く帰ったほうがいいよ
那你赶紧回家吧
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身边
じゃあ俺部活行くから
我先回社团了
お大事にな
要保重身体啊
ありがとう
谢谢
ただそれだけでいいのに
这是我唯一的心愿
熱じゃないなら　何なんだろう
要是我没发烧 这又是怎么回事
次回　「傷だらけの天使」
下集 「伤痕累累的天使」